Ta không biết ở đây
Người dân ở Delhi
Đã từng nghe về Kundalini hay chưa
Và một số các con là người mới đến
Nhưng những ai đã ở đây
Họ biết Kundalini là gì
Bà ấy làm việc gì
Cái gì của chúng ta
Ở bộ phận nào của cơ thể
Và Kundalini ở trong chúng ta như thế nào
Lan tỏa Sự Khai ngộ
Và các con
5-7 người đã đến đây từ Jangpura
Nên Ta
Sẽ giải thích cho các con
Rằng, Kundalini là gì
và Sự Khai ngộ quan trọng như thế nào
Nhưng Ta không biết rằng ở Jangpura
Chúng ta có trung tâm hay không
Trung tâm của chúng ta nằm trên đường Pandara
Là một nơi rất gần đây
Và tất cả các con hãy đến đó
Về Kundalini
Có thể lấy mọi thông tin
Thứ này là gì
Và những gì Mẹ đang nói
Sau đó nếu các con cho phép
Thì những người còn lại là các hành giả Sahaja, Ta sẽ nói chuyện với họ
Bởi vì rất ít người đã đến đây
Thật đáng ngạc nhiên
Rằng ở Ấn Độ của chúng ta
Delhi vốn là thủ đô
Bất cứ ai từng khám phá điều thiêng liêng đều không đặc biệt
Bây giờ nếu có một thầy Tantric nào đó đến chỗ chúng ta
Thì ở đây mọi thứ sẽ náo loạn
Ta không hiểu tại sao mọi người không thích thực tế
Tại sao mọi người lại sa vào sự bắt chước
Nơi các con được bảo rằng Babaji đã đến 'Chỉ cần dâng cho họ bao nhiêu tiền đó
Thì để dâng cho họ, hàng triệu người sẽ tụ tập
Chúng ta thấy nhiều cảnh tượng ở Mumbai
Một quý ông
Họ kể Ramayana ở đó
trong khi kể Ramayana
Sita swayamvara cũng diễn ra ở đó
và với bức tượng Sita và Rama được đặt ở đó, họ cũng tổ chức đám cưới cho các bức tượng
Sau đó ông ta nói ban tặng cho ai, thì họ ban tặng
Đó là một ngày đặc biệt, ngày cưới
Vì vậy, bất cứ thứ gì các con tặng cho cô gái, đó là đồ trang sức hay thứ gì đó
Saree và tất cả
Mọi người mang đến cho họ mọi thứ
Và do đó làm lễ kanyadaan, nghĩ rằng chúng ta đã kiếm được rất nhiều của cải
Và chúng ta sẽ có một lợi thế tuyệt vời ở đây
Vì vậy chúng ta sẽ nhận được ít nhất một triệu
Nhiều cách ở đất nước chúng ta để làm cách mạng
Con người sau đó tìm một nơi và lại đòi lại một nơi khác.
Ở đó hắn ta tìm cái thứ ba,
Những gì chúng ta đang tìm kiếm bên ngoài đều ở bên trong chúng ta
Chúng ta không được tìm kiếm bất cứ điều gì bên ngoài
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Laxmi Ji cũng ở bên trong chúng ta
Họ thậm chí không cần phải tìm kiếm các Ngài ở bên ngoài.
Vậy điều đó cũng ở bên trong chúng ta
Và Laxmi có thể được đánh thức
Và các con cũng có thể nhận được phước lành của Laxmi ji
Và bên trong các con Shiv ji có thể được đánh thức
Để các con có thể nhận được phước lành của linh hồn
Nhưng con người luôn thích những điều dối trá
Ai đó bắt đầu bàn tán
Nhiều người thích điều đó hơn
Mọi điều khác người đó có thể nói là điều hiển nhiên.
Hãy nhận lấy những gì là thật
Và đừng chạy theo những điều sai trái.
mọi người không thích điều đó
Giả sử nếu người ta nói
rằng hãy dâng prasad để nhận phước lành
Bỏ vào thùng công quả
Khi người khiêng đến, nó sẽ rất nhẹ, khi mang đi, nó sẽ nặng
Vì lý do này
Sahaja Yoga không hoạt động
Sahaja Yoga nghĩa là
Dễ dàng
Tin vào những gì sinh ra cùng các con, sức mạnh đó là Sahaja Yoga
Yoga nghĩa là được kết nối với Thượng đế
Sức mạnh của Đấng Thiêng liêng hiện hữu khắp nơi, sức mạnh của tình yêu thuộc về Ngài
Điều này phải là thật.
Thực sự phải là như vậy
Vì điều đó, các con cần một loại nhận thức đặc biệt bên trong mình
Đó là nhận thức tập thể
Nghĩa là không còn ai bị bỏ lại
Các con thấy rằng các con luôn đứng về phía mình
Các con có thể tự mình cảm nhận điều đó.
Và vấn đề của người khác là gì và các con có vấn đề gì, vân vân
Có thể xảy ra nhờ việc đạt được sự khai ngộ
Đây là sự thật, không phải một bài giảng
Ta có nên giảng cho các con hay không, không đúng
Vì vậy, có một vài người trong các con, dù các con đi bao xa,
Những người còn lại.
Các con có thể tìm thấy hệ thống này.
Hôm nay một quý ông đã gặp Ta
Họ trở nên rất tệ, họ nói "chúng tôi đọc cuốn sách này vì Chúa."
Nhưng trước khi làm bất cứ việc gì, Ta đã nói
Tại sao các con không nghĩ rằng những người
Đến buổi lễ này.
Và tham gia vào đó
Họ có đạt được gì không?
Các con đi đến bất kỳ bác sĩ nào nơi các con nhận được lợi ích
Mọi người sẽ được hưởng lợi từ điều này và các con biết điều này
Các con sẽ không đến nơi nào mà không có lợi ích
Chỉ tiếp tục trả tiền cho công việc một chiều
Các con cũng phải thể hiện sức mạnh. Ai đó nói rằng ông này lớn, ông ấy rất thành công
Đây là cách các con nhận được hai đến bốn rupee Sẽ cho đi
Thật là một câu đố khi thực sự các con đến cửa nhà Mẹ để lấy tiền
Và điều khác là người thể hiện sức mạnh như vậy
Họ sở hữu sức mạnh đó
Không ai khác có điều đó
Mọi người trong Sahaja Yoga
Đều đủ tư cách
Rằng, để có được yoga này
Để có được sự khai ngộ này
Bây giờ các con cũng có thể nói
Rằng, vấn đề của Mẹ rất khó khăn
Rất khó khăn, rất... Hầu như không thể xảy ra
Ta đã nói
Nhưng lại dễ dàng đối với chúng ta
Bởi vì chúng ta giàu có
Chúng ta biết phải làm gì với nó
Nếu chúng ta biết bất cứ điều gì
Và có chuyên môn nên chúng ta
Có thể thể hiện bằng bất cứ cách nào thông qua việc thực hành
Vậy nên những câu hỏi như thế này
Hỏi để làm gì cơ chứ
Để mà
Các con sử dụng cái gì
Họ cũng nên làm điều tương tự
Điều đó không giúp ích gì cho các con. Hỏi những câu như vậy có ích gì?
Thưa Mẹ, những điều khó khăn như vậy, làm sao lại dễ dàng thế được
Được thực hiện
Có điều gì đó ở trong Ta và trong các con
Hẳn phải có điều gì đó nhưng đây là điều khó hiểu nhất
Và vì điều mà mọi người đã phải khổ hạnh lớn lao, phải chịu đựng, thì họ lại đạt được quá dễ dàng
Mẹ ban cho điều đó, làm sao chuyện đó xảy ra được
Vậy thì nên suy nghĩ về điều đó
Rằng khi các con thích điều đó
Hãy hiểu rằng có một viên kim cương được đặt ở đây.
Và chúng ta đang trao nó cho các con miễn phí
Rằng các con sẽ nghĩ rằng viên kim cương này
Hãy nhận lấy nó ở đây và xem nó có thật hay không
Sau đó, sau khi kiểm chứng nó, nếu nó là thật thì tốt thôi
Nhưng nếu chúng ta nói rằng nó hoàn toàn miễn phí
Không phải làm gì cả
Vậy nếu các con
Nhận được viên kim cương miễn phí, không phải làm gì cả
Vậy dù tất cả là thật hay giả, các con mất mát gì nào?
Và khi Mẹ không lấy gì cả
Thì tại sao Bà ấy lại làm việc này?
Họ nhận được gì từ việc đó
Vậy một người như thế cũng có thể tồn tại trên thế giới
Người mà
Làm việc mà không màng đến bất kỳ lợi ích nào
Có lẽ
Các con hẳn đã nghe nói ít nhất một lần
Đó là lý do tại sao tất cả những nghi ngờ này
Các con không nên có
Các con phải suy nghĩ
Rằng năng lượng Kundalini này trong chúng ta, mong muốn tinh khiết đang ở trạng thái ngủ yên
Bởi vì một mong ước tinh khiết và mong ước đó
Là các con được hợp nhất với Thượng đế
Cho đến khi mong ước của các con trở thành hiện thực
Cho đến lúc đó, năng lượng này vẫn ngủ yên, được coi là như vậy
Và xếp thành ba vòng cuộn
Nằm ở vị trí xương tam giác
Khi một chuyên gia đánh thức nó
Người ấy có Sức mạnh Thiêng liêng
Đưa ra vài quảng cáo sai lệch và đặt tay lên trán
Rằng tôi có thể đánh thức Kundalini, thì không thể đâu
Nếu có một người như vậy, người có thể đánh thức Bà ấy dậy
Và danh tính của người đó, chẳng hạn như
Đã được nói đến trong nhiều kinh thư
Bằng ngôn ngữ đơn giản, chúng ta sẽ nói rằng
Kabir Das Ji đã nói rằng, trên đỉnh của hư không, âm thanh của vũ trụ
Khi Kundalini được ông gọi là Surti
Khi nó trỗi dậy, hãy đến đây tại đỉnh của hư không
Đầu tiên là đùm đùm đùm, tiếng tim đập như lặp lặp lặp lặp
Anahad
Tiếng nói của trái tim được gọi là anahad
Anhad, giả sử rằng bất kỳ
Việc va chạm vào vật khác mà không cần hành động
Phát ra, đó là Anahad
Bây giờ âm thanh anahad đó ở đây
Lụp bụp lụp bụp như thể trái tim đang ở đây
Và khi chu trình này phá vỡ
Thì phải nói rằng ở đây
Có một lỗ của Brahma
Khi cái đó
Được xuyên qua
Thì
Các con thấy rằng từ Kundalini
Tỏa ra làn gió mát lạnh
Sau một thời gian, năng lượng vũ trụ đó cũng ở trong tay các con.
Mà Kundalini là sự phản chiếu của nó
Và các con cũng cảm thấy luồng gió mát trong tay mình
Mát mẻ
Không quá lạnh nhưng cảm thấy mát
Và sự bình an đến với nhiều người, gặp gỡ và vui sướng
Và nhiều người hiểu rằng chúng ta đang ở phía bên kia
Rất nhiều người bước đi một chút với chút nghi ngờ
Nhưng cuối cùng thì điều đó cũng
Bằng cách hiểu lợi ích là gì
Lợi ích như thế nào
Nhưng trước tiên cần biết một điều
Rằng các con không có gì để đưa cho Mẹ cả
Không thể đưa cho Ta
Các con không thể mua Ta và các con thậm chí không thể trói buộc Ta
Chỉ có tình yêu của các con là lôi cuốn
Vì vậy hãy lịch sự đón nhận nó
Nếu điều này xảy ra
Và nếu Kundalini xuyên qua Brahmarandhra
Thì đây là nơi của Sadashiva, là nơi của linh hồn
Nơi Sadashiva, linh hồn, ngự trong trái tim con người
Vì vậy khi
Mặt sau của linh hồn đó
Kundalini chạm vào
Thì ở đó
Linh hồn ngự trị
Đi vào tâm trí chúng ta
Và tâm trí chúng ta được
Được soi sáng bởi nhận thức tập thể đó
Tại sao các con không ngồi vào bên trong
Lại đây, sẽ không có rắc rối gì đâu
Đã quen xem cảnh tượng
Bây giờ
Ta sẽ yêu cầu các con
Rằng lát nữa hãy nói chuyện với các hành giả Sahaja nữa
Bởi vì hôm nay là một cơ hội tốt, rất ít người từ Janpura đã đến đây
Và sau đó
Chúng ta sẽ thiền một chút